{
    "/": {
        "title": "Willkommen",
        "text": "Willkommen Herzlich Willkommen auf unserem Wiki.👋 Wir wünschen Dir viel Spaß auf unserem Netzwerk und solltest Du Dich einmal fragen haben schau dich gerne hier in dem Wiki um oder öffne ein Ticket auf unserem  Discord . GalaxyVerse-Team"
    },
    "/documentation/skyblock/minions/": {
        "title": "Minions",
        "text": "Minions Minions sind kleine Helfer, die Ressourcen automatisch für dich sammeln.\n\nSie arbeiten rund um die Uhr (sofern du Online bist) und sind eine der wichtigsten Methoden, um an Materialien wie Holz, Erze, oder Nahrung zu kommen, ohne selbst ständig farmen zu müssen. Platziere dafür deinen Minion auf deiner Insel und gebe ihm ein passendes Tool.\n\nDu kannst deine kleinen Helfer auch upgraden!\n\nJe höher das Level eines Minions ist, desto effizienter arbeitet er und desto mehr Ressourcen produziert er.\n\nAn unserem  \"Upgrades\" Npc  kannst du Minions kaufen und für deine Insel verwenden. Sammler Sammelt alle Items um sich herum ein. Preis : 30.000€ Tools : Holzschaufel Steinschaufel Goldschaufel Eisenschaufel Diamantschaufel Netheriteschaufel \n\n\n     \n         \n        \n        \n\n             \n                     \n                            Ihr Browser unterstützt dieses Video-Tag nicht.\n                                 \n\n                                \n                                 Farmer Pflanzt und erntet Felder in seinem Radius. Preis:  30.000€ Tools: Holzhacke Steinhacke Goldhacke Eisenhacke Diamanthacke Netheritehacke \n\n\n     \n         \n        \n        \n\n             \n                     \n                            Ihr Browser unterstützt dieses Video-Tag nicht.\n                                 \n\n                                \n                                \n Fischer Angelt automatisch Fische. Preis:  20.000€ Tool:  Angelrute Holzfäller Baut Bäume ab und sammelt die Stämme um sich herum ein. Preis:  30.000€ Tools: Holzaxt Steinaxt Goldaxt Eisenaxt Diamantaxt Netheriteaxt         Miner Baut Steine/Erze ab und sammelt diese um sich herum ein. Preis:  30.000€ Tools: Holzspitzhacke Steinspitzhacke Goldspitzhacke Eisenspitzhacke Diamantspitzhacke Netheritespitzhacke Verkäufer Verkauft alle Items aus einer Kiste. Preis:  40.000€ Tool: Truhe Slayer Killt Mobs/Tiere um sich herum. Preis:  20.000€ Tools: Holzschwert Steinschwert Goldschwert Eisenschwert Diamantschwert Netheriteschwert"
    },
    "/documentation/skyblock/generatoren/": {
        "title": "Generatoren",
        "text": "Generatoren Wir bieten aktuell  2  verschiedene  Generatoren  an.\n\nDer Stein Generator generiert je nach Level, Stein in verschiedener Geschwindigkeit.\n\nDer Farm Generator welcher dir automatisch Weizen, Kartoffeln und Karotten generiert ist eine gute Quelle für Essen.\n\nBeide Generatoren können natürlich auch Mithilfe von Minions automatisiert und verbessert werden. Erhältlich am Skyblock Spawn Crafting / Upgrades Bitte beachte, dass Du die Generatoren sowohl Craften als auch Upgraden (Shift+Rechts-Klick) kannst und daher nicht ständig neue Generatoren kaufen musst. Stein Gen Stein Generator I Preis: 250€ Delay: 2 Sekunden Generiert automatisch Stein 4x Bruchstein / 1x Stein Stein Generator II Preis: 500€ Delay: 1 Sekunde Generiert automatisch Stein 4x Bruchstein / 1x Stein Gen Lvl. 1 Stein Generator III Preis: 1.000€ Delay: 0 Sekunden Generiert automatisch Stein 4x Bruchstein / 1x Stein Gen Lvl. 2 Pflanzen Gen Pflanzen Generator I Preis: 2.000€ Delay: 15 Sekunden Generiert automatisch Pflanzen auf Farmland (Weizen, Kartoffeln, Karotten) Pflanzen Generator II Preis: 2.500€ Delay: 10 Sekunden Generiert automatisch Pflanzen auf Farmland (Weizen, Kartoffeln, Karotten) Pflanzen Generator III Preis: 3.000€ Delay: 5 Sekunden Generiert automatisch Pflanzen auf Farmland (Weizen, Kartoffeln, Karotten)"
    },
    "/documentation/skyblock/insel/": {
        "title": "Insel",
        "text": "Insel"
    },
    "/documentation/skyblock/befehle/": {
        "title": "Befehle",
        "text": "Befehle New Tab"
    }
}